สินบนและเงินมหาศาล
ไม่คุ้นเลยเหรอครับ
คุณรู้ได้ยังไง
20 ปีก่อนก็เคยมีเรื่องแบบนี้
เขาเป็นพยานคนเดียวที่อยู่ในเหตุการณ์
คดีถูกสรุปว่าเป็นการฆาตกรรม แต่ที่จริงไม่ใช่
เราจะให้ใครรู้เรื่องนี้ไม่ได้เด็ดขาด
แล้วแต่คุณจะเลือกแล้วกัน
พ่อเธอตายได้ 20 ปีแล้วสินะ
คนที่รู้เรื่องคดีเมื่อ 20 ปีก่อน มีแค่คุณกับผมเท่านั้น
หมอยุนจีฮุน
ถ้าเขารู้ว่าเรื่องนี้ เกี่ยวข้องกับการตายของพ่อเขาทุกอย่างก็จบ
(บัตรพนักงานฮันยองกรุ๊ป : กูยองฮุน)
ขอบคุณค่ะ
ทำไมพ่อเข้าห้องน้ำนานจัง ยังไม่กลับมาอีกเหรอ
คุณครับ
คุณ
(บัตรพนักงานฮันยองกรุ๊ป : จองอิลแท)
- คุณ (บัตรพนักงานฮันยองกรุ๊ป : จองอิลแท)
ปกตินะ
ครับ ปกติ
(บัตรพนักงานฮันยองกรุ๊ป : จองอิลแท)
นี่ห้องของหมอยุนจริงๆ เหรอคะ
เขาชอบมาอยู่ที่นี่ตั้งแต่ยังไม่จบม.ปลาย
ลึกลับดีจัง
นึกภาพหมอยุน ตอนเป็นเด็กม.ปลายไม่ออกเลยค่ะ
นั่นอะไรเหรอคะ
จีฮุนอยากเป็นหมอนิติเวช ตั้งแต่อยู่ม.ปลายแล้ว
นั่นก็ฝีมือเขา
(วิทยาศาสตร์เท่านั้นที่พิสูจน์ความจริง)
ทำอะไรกัน ออกมาเลย
เข้าห้องคนอื่นได้ไง
แต่นี่บ้านฉัน
ฉันเดินดูบ้านตัวเองไม่ได้เหรอ
ห้องผม
ดูเสร็จแล้วก็รีบออกมาสิ
จริงเหรอคะ
ตอนชันสูตรครั้งแรก หมอยุนก็ตื่นเหมือนกันเหรอคะ
แย่กว่านั้นอีก
แยกหน้าแยกหลังไม่ออกจนเกือบผ่าผิดที่
หัวเราะเหรอ
แต่ว่านะคะ
ผอ.คะ
เป็นเกียรติมากค่ะที่ได้พบคุณ ใครๆ ก็อยากพบคุณ
เป็นเกียรติของฉันต่างหาก ที่ได้พบคุณหมอสาวสวยอย่างเธอ
ทำไม อิฉจาเหรอ
ผมก็เป็นเกียรติครับ
- หมอโดกาคยอง - ค่ะ
ดื่มชาอีกสิ
ไว้มาที่นี่อีกนะ
ค่ะ
จริงด้วย
จริงรึเปล่าคะ
เรื่องตำนานสามทหารเสือแห่ง NFS
คุณเป็นหนึ่งในนั้นใช่ไหมคะ
ตอนที่ทุกคนทิ้ง NFS ไปหมด เหลือแค่พวกคุณสามคนที่ยังอยู่ต่อ
เขาว่า NFS มีทุกวันนี้ได้ก็เพราะสามคนนั้น
ไม่ใช่ตำนานอะไรหรอก
ก็แค่เรื่องสมัยก่อน
ผอ.ลีมยองฮันคือหนึ่งในสามรึเปล่าคะ
ไม่ใช่ใช่ไหมคะ
เขาไม่น่าจะใช่คนแบบนั้น
เขาก็ด้วย
ผอ.ลีมยองฮันคือหนึ่งในสาม
ได้ยังไงครับ
เขาทนไม่ไหวเลยหนีไปเมืองนอกไม่ใช่เหรอ
ถ้าไม่เข้าใจอย่าพูดแบบนั้น
NFS ตอนนี้กับตอนนั้นไม่เหมือนกัน
โทษเขาทั้งหมดไม่ได้
ทุกๆวันเหมือนสงคราม
ศพแรกเหยื่อไฟไหม้จากโซลครับ
โอเค
วางไว้ตรงนี้แล้วไปเถอะ
เมื่อคืนก็โต้รุ่งนี่ครับ
ผมทำเอง เอามาทางนี้
ไม่ต้อง ไว้นี่แหละ
ไม่เป็นไร ผมทำเอง
ทางนี้เกือบเสร็จแล้ว เดี๋ยวผมช่วย
หนักทุกวันเลยนะ
นั่นสิครับ
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไป เราได้สลบคาโต๊ะชันสูตรแน่
จริงด้วย
มีคนมาสมัครตำแหน่งหมอชันสูตรบ้างรึยังครับ
เหมือนเดิม
เหรอครับ
ดีเหมือนกัน มากคนมากความ เราสามคนก็พอ
พองานเยอะขึ้น สวัสดิการต่างๆ ก็คงดีขึ้น
ถึงตอนนั้นคงมีคนมาสมัคร
ดื่มกันเถอะ
เป็นอะไร
เปล่า
เห็นคุณสองคนพูดถึงอนาคต ของ NFS แล้วผมมีความสุข
อนาคตของ NFS
ฟังแล้วกระชุ่มกระชวยดีจัง
แด่อนาคตของ NFS
มาๆ
ดื่ม
กินนี่สิครับ
ผมด้วย
อร่อยสุดๆเลย
คุยกับทีมโปรดักชั่นของรายการนั้นแล้วครับ แต่เขาไม่ยอมบอกว่าใครเป็นคนให้สัมภาษณ์
เรายื่นเรื่องร้องเรียนรายการแล้วครับ
ไม่ต้องห่วงเรื่องนั้นครับ
แต่เคสทหารสหรัฐ ทำให้ NFS โดนวิจารณ์อย่างหนัก
ได้ยินว่าพวกนั้น กำลังเตรียมตั้งทีมตรวจสอบ NFS ครับ
(พนักงานบริษัทยักษ์ใหญ่ตายปริศนาต่อเนื่อง)
(สาเหตุการตายคืออุบัติเหตุรถชน ตกจากที่สูง กล้ามเนื้อหัวใจขาดเลือด ความดันสูงและหัวใจวาย)
(ครอบครัวผู้ตายไม่เชื่อว่า ผู้ตายเสียชีวิตจากโรคประจำตัว)
(ศพฆ่าตัวตายที่ถูกพบที่ทะเลสาบ เชื่อว่าเป็นการฆาตกรรม)
(คดีถูกสรุปให้เป็น การเสียชีวิตจากอุบัติเหตุทั่วไป)
หมอ
ห้องชันสูตรพร้อมแล้วค่ะ
(เหตุการณ์นี้คืออุบัติเหตุจริงเหรอ0
(ผู้ตายไม่มีเหตุผลให้ฆ่าตัวตาย)
อะไร
นี่ก็ไม่ใช่
อะไรของคุณ ดึงมือคนอื่นทำไม
เคยเห็นที่ไหนนะ
เห็นอะไร
รายการนั้นไง
นาฬิกาคนที่ให้สัมภาษณ์คดีเมื่อ 20 ปีก่อน
คุ้นมากเลย
เขาใส่นาฬิกาเหรอ
ก็ใช่น่ะสิ
คอยดู ฉันต้องหาให้เจอ
แค่เรื่องทหารสหรัฐ ชื่อเสียง NFS ก็ป่นปี้ไม่เหลือแล้ว
ตอนนี้ยังจะมีไอ้คนปากพล่อยนั่นอีก
เดี๋ยวก่อน
ทำไมไม่ดูนาฬิกาแจยอง
เขาไม่ให้สัมภาษณ์อะไรแบบนั้นหรอก
แปลกจริงๆด้วย
ดูเหมือนรักข้างเดียวของฮงซุกจู จะเปลี่ยนจากผอ.ลีมยองฮันเป็นแจยอง
บ้าน่า เอาไปเป็นหลานเหรอ
คนเราต้องเจียมตัว
สักนิดก็ยังดี
ผมปากเสียสินะ
ถ้าเจอไอ้คนให้สัมภาษณ์นั่นเมื่อไร ฉันจะจับถลกหนังทั้งเป็น
ถอยไป
เดี๋ยวค่ะ
รบกวนหน่อยนะคะ
นี่ก็ไม่ใช่
หมอคิม
หมอฮงเป็นอะไรเหรอ
ไม่รู้สิครับ
กำลังตามหาคนที่ให้สัมภาษณ์ คดีเมื่อ 20 ปีก่อนอยู่มั้ง
หมอคะ
โปรเจกต์การย่อยสลายตัวของสัตว์ เลื่อนเป็นวันพรุ่งนี้ค่ะ
โอเค
เริ่มชันสูตรเลย
ครับ
ถึงคุณจะยึดมั่นในความถูกผิด แต่หนทางข้างหน้ามันไม่แน่นอน
คุณพร้อมแล้วรึยัง
ค่ะ
ฉันอยากไขความจริงของคดีนี้
ฉันมันบ้าที่สุดเลย
ไม่น่าอวดเก่งไม่เข้าท่าเลย
ปากเสียจริงๆ
ได้ยินว่าอัยการที่จะมาวันนี้เคี่ยวน่าดู
แต่เขาก็เป็นคนไขคดีทหารอเมริกา เมื่อเดือนก่อนนะ
- สวัสดีครับ - อรุณสวัสดิ์ค่ะ
ดูยังไงก็ฆ่าตัวตาย
แต่แปลกใช่ไหม
พนักงานบริษัทเดียวกันสามคน ตายอาทิตย์ละคน
คนแรกรถชน คนที่สองหัวใจวาย
คนล่าสุดสันนิษฐานว่าโดดตึกฆ่าตัวตาย
ยิ่งฟังยิ่งแปลกเนอะ
อะไรเนี่ย
หมายความว่าไง
ผมสายสืบชอยอีฮัน ได้รับคำสั่งให้ทำเคสนี้
ตกสูงเหมือนกันนะเนี่ย
คุณขอคำคดีนี้ใช่ไหม
ใช่
ทำไมชอบตามฉัน
หรือว่า
ฉันถามเพราะอยากรู้หรอกนะ
คุณชอบฉันมากใช่ไหม
ใช่
ซื่อชะมัด
เชื่อจริงเหรอ
ผมแค่ล้อเล่น
ใครเขาล้อเล่นเรื่องแบบนี้
คนประหลาด
ไม่ต้องมา กลับไปซะ
ไม่ได้เจอกันตั้งนาน ไม่ดีใจเหรอ
ไม่ดีใจ กลับไปซะ
พ่อ ผมเอง
อัยการจองน่ะสิ ไล่ผมกลับโซลเฉยเลย
อะไรก็พ่อๆ พอได้แล้ว
จะไปสาขาตะวันออกสินะ
ศพคิมกิวชอลชันสูตรวันนี้ใช่ไหม
ผมขับให้ ไปกันเถอะ
ไปๆ
ขอบคุณค่ะ ทีมชันสูตรยังไม่มาเหรอ
- ครับ - มาแล้ว
ใครล่ะเนี่ย
หมอโกดาคยองเป็นไงบ้าง
สายสืบชอย มาได้ยังไง
ดีใจจัง
มาทำงานเหรอ
ค่ะ คุณสบายดีนะ
แน่อยู่แล้ว เพื่อนผมๆ
เห็นที่นี่เป็นสนามเด็กเล่นรึไง
บันทึกวันเวลาตาย
พบศพข้างตึกบริษัทที่ผู้ตายทำงาน
พยานให้การว่า ไม่เห็นใครที่น่าจะผลักเขาลงมา
เริ่มเถอะครับ
ผมไม่ชันสูตรวันนี้
คุณจัดการ
คะ
คุณเป็นผู้ช่วยตลอดไปไม่ได้ เคสนี้ของคุณ
ฉันทำได้จริงๆเหรอ
ไม่อยากทำเหรอ
เปล่าค่ะ ฉันจะทำ
ชันสูตรตามขั้นตอนปกติ
ค่ะ
เริ่มการชันสูตร
เริ่มผ่า
การตกจากที่สูงจะทำให้กระดูกแตก และอวัยวะภายในเสียหาย
แต่ต่างจากการถูกทำร้ายร่างกายหรือถูกซ้อม
จับมีดให้ถูก อยากโดนบาดเหรอ
การตายจากกระดูกสันหลังแตก เป็นเรื่องปกติในกรณีที่ตกจากที่สูง
ถ้าผ่าตามแนวกล้ามเนื้อแล้วดูก็น่าจะรู้
การชันสูตรภายนอกก็สำคัญไม่แพ้อวัยวะภายใน
แผลภายนอกบอกได้ว่า เหยื่อถูกฆาตกรรมหรือฆาตกรรม
เสร็จแล้วเหรอ
ช่วยเล่ารายละเอียดเคสนี้ให้ฟังหน่อยได้ไหมคะ
นี่ไม่ใช่เคสของคิมกิวชอลนี่คะ
นี่คือกูยองฮุน เพื่อนร่วมงานของคิมกิวชอล
เขารถชนตายก่อนคิมกิวชอลอาทิตย์หนึ่ง
ไม่ใช่แค่นี้
จองอิลแทที่ทำงานบริษัทเดียวกับ คิมกิลชอลและกูยองฮุนก็ด้วย
เขาถูกพบในห้องน้ำร้านอาหาร หัวใจวายตาย
พนักงานบริษัทพวกนี้ทยอยกันตายปริศนาเหรอ
รถชน หัวใจวาย โดดตึกฆ่าตัวตาย
ถึงวิธีตายจะต่างกัน แต่มันก็เหมาะเจาะเกินไป
ผลการชันสูตรของกูยองฮุน กับจองอิลแทเป็นไงเหรอ
ไม่มีหลักฐานของการฆาตกรรมทั้งคู่
ตอนนี้เหลือแค่คิมกิวชอล
การชันสูตรครั้งนี้สำคัญมาก
ฉันอยากไปดูที่เกิดเหตุของคิมกิวชอล
ส่วนเรื่องรายละเอียดคดีนี้ ฉันคงต้องรบกวนคุณ
สามคนนี้ทำงานที่ไหน
ที่ไหน
ฮันยองกรุ๊ป
คุณนึกอะไรออกเหรอ
นี่เคสของคุณ
คุณจัดการต่อแล้วกัน
ผมมีเรื่องที่ต้องทำ
เขาเป็นอะไร
พ่อที่เสียไปของรุ่นพี่ก็เคยทำงานบริษัทนั้น
พบศพที่เขาเบ็กซันครับ
พยานในที่เกิดเหตุบอกว่า จู่ๆเขาก็กระโดดหน้าผาลงไปเอง
สันนิษฐานว่าฆ่าตัวตายครับ
ไม่มีทาง
พ่อไม่มีวันฆ่าตัวตาย
พ่อเธอชันสูตรเสร็จแล้ว
อยากรู้ผลไหม
พ่อเธอไม่ได้อยากตาย
เขาพยายามดิ้นรนเพื่อไม่ให้ตกเขา
เขาสู้จนวินาทีสุดท้าย
พ่อเธอไม่ได้คิดจะทิ้งครอบครัว
ดูสิ
พ่อ
มีอะไร
ทำอะไรอยู่ครับ
เบื่อๆก็เลยอ่านหนังสือ
ฮัลโหล
ฮัลโหล จีฮุน
มีอะไรรึเปล่า
ผมมีเรื่องจะถาม
เอาสิ ว่ามา
พ่อของผม
ตอนพ่อตาย มีอะไรผิดปกติรึเปล่าครับ
คนที่ทำงานที่เดียวกับพ่อ
มีใครหัวใจวายหรือรถชน หรือเกิดเรื่องแบบนั้นในช่วงเดียวกันไหมครับ
ขอโทษครับ ผมไม่ควรถาม
ไม่มี
อย่าไปสนใจเรื่องนี้เลย
อาทิตย์หน้าผมอาจจะไปเยี่ยมนะครับ
เอาสิ
แล้วเจอกัน
(วิทยาศาสตร์เท่านั้นที่พิสูจน์ความจริง)
นี่วิดีโอตอนคิมกิวชอลตกลงมา
ขอดูตอนเมื่อกี้หน่อยสิ
ท่าเดินแปลกๆ ยังกับคนเมาเลยเนอะ
นั่นก็เหตุผลหนึ่ง
อาจจะเมาหรือไม่ก็ไม่สบาย
หรืออาจจะกำลังเครียด
คุณสอบปากคำคนรอบตัวเขารึยัง
กำลังจะไป
ฉันไปด้วยได้ไหม
อะไร จะแย่งงานตำรวจเหรอ
คนตายตั้งสามคนเชียวนะ
ถ้าถูกฆ่าอย่างที่คุณสันนิษฐานจริง
เราก็ต้องรีบหาหลักฐาน ให้เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้
โอเค
คิมกิวชอล 7 กุมภาพันธ์
7 กุมภาพันธ์เหรอ จองชายอง
จองวูจิน สาขาตะวันออกค่ะ
ของของกูยองฮุน คิมอิลแทและคิมกิวชอลยังอยู่ไหม
คุณเป็นหัวหน้าทีมวิจัย ของผู้บริหารกูยองฮุนใช่ไหมครับ
ค่ะ
ไม่สบายรึเปล่าคะ
ฉันกำลังท้องค่ะ เลยรู้สึกไม่ค่อยดี
งั้นจะรีบคุยนะครับ
ผู้บริหารกูเป็นคนยังไงเหรอครับ
เราทำงานด้วยกันมาห้าปีค่ะ
เกิดอะไรขึ้นกับเขาและคนอื่นๆเหรอคะ
จู่ๆทั้งสามคนก็ทยอยกันตาย ที่บริษัทก็มีข่าวลือแปลกๆ
ข่าวลือ
เขาว่าผีอดีตประธานเป็นคนฆ่าสามคนนั้นค่ะ
ทำไมถึงเป็นผีอดีตประธานเหรอ
ที่จริงผู้บริหารกูยองฮุนเคยเล่าว่า
20 ปีก่อน อดีตประธานเคยมีปัญหาเรื่องหุ้นค่ะ
จากนั้นคนที่คัดค้านเขาก็ทยอยกันตายที่ล่ะคน
พออดีตประธานเสีย
ประธานจองชายอง ลูกชายของเขาก็เข้ารับตำแหน่งแทน
แต่ความสัมพันธ์ของเขา กับผู้ถือหุ่นคนอื่นไม่ค่อยดีค่ะ
โดยเฉาะสามคนที่ตายไป จะว่าเป็นศัตรูกันก็ได้
ประธานจองชายองเหรอ
นัดกับประธานจองชายอง
กูยองฮุน 1 กุมภาพันธ์
1 กุมภาพันธ์
จองชายอง
นัดประธานจองชายอง
24 มกราคม ประธานจองชายองเหรอ
จองอิลแท 24 มกราคม
24 มกราคม
ประธานจองชายอง
ประธานจองชายองเป็นคนยังไงครับ
ถึงพนักงานจะไม่ควรพูดแบบนี้ก็เถอะ
สรุปได้คำเดียวค่ะ
สวะดีๆนี่เอง
ไม่เป็นไรนะคะ
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันทนได้
วันนี้แค่ปวดกว่าทุกที
ขอโทษนะคะ ค่อยคุยกันต่อวันหลังได้ไหม
ครับ
ไหวไหมคะ
ค่ะ ขอตัวก่อนนะคะ
นี่มัน
เดี๋ยวค่ะ
คุณฮันแทจู
ลิฟต์นั้น
แผนกวิจัยชั้น 13 เหรอ
คุณฮันแทจู ลืมตาสิคะ
ตายแล้ว
ค่อยว่ากัน
(บ่ายสองโมง นัดพบประธานจองชายอง)
เข้ามา
เป็นอะไร
มีคนตายอีกคนแล้ว
ต่อหน้าต่อตาฉันเลย
เข้าลิฟต์ไปแป๊บเดียว พอประตูลิฟต์เปิดเขาก็ตายแล้ว
ว่าไงนะ
หมอ
ฉันว่าเคสนี้ไม่ชอบมาพากล
ก่อนหน้านั้นที่ฉันคุยกับเขา เขายังสบายดีอยู่เลย
ทำไมเป็นแบบนี้
นี่ไม่ใช่แค่อุบัติเหตุธรรมดาแน่ๆ
ถ้าคุณไม่มั่นใจ เดี๋ยวผมทำเคสนี้เอง
ไม่ค่ะ ฉันเป็นคนเริ่ม
ฉันก็จะทำให้จบ
ไม่ว่ายังไงก็อย่าใช้ความรู้สึกส่วนตัว
คุณต้องแยกความรู้สึกให้ออกถึงจะเจอเบาะแส
หาอะไรอยู่เหรอ
คุณตามผมเหรอ
ผมมีเหตุผลมากมายที่จะทำแบบนั้น
คุณกำลังหาอะไรผมไม่รู้
แต่พอเถอะ
เพื่อตัวคุณและเพื่อ NFS
หยุดหาซะ
คุณพูดเรื่องอะไร
บางครั้งความลับก็ควรจะเป็นความลับ
รู้เหรอว่าผมกำลังหาอะไร
คุณไม่รู้อะไรเลย
ผอ.ของคุณต้องลำบากแค่ไหน กว่า NFS จะมีวันนี้
เกิดอะไรขึ้นเมื่อ 20 ปีก่อน
ไม่บอกก็ไม่เป็นไร ผมจะหาความจริงเอง
สวัสดีค่ะ
หมอโก งานราบรื่นดีไหม
ค่ะ
มีอะไร
ทำไมหมอไม่ใส่นาฬิกา
ถามทำไม มีอะไร
ของใครกันนะ จำได้ว่าเคยเห็น
หาอะไรตั้งแต่เมื่อวานคะ
คนที่ให้สัมภาษณ์วันนั้นไง
แค่นี้ NFS ก็เสียชื่อมากพอแล้ว
ไม่ต้องห่วงเรื่องพวกนี้หรอก
พับผ่าสิ
หมอฮง
สัมภาษณ์อะไรเหรอ
ยังไม่ได้ดูเหรอ
มีคนแอบอ้างว่าเป็นคนของ NFS นะสิ
หมอนั่นบอกว่า 20 ปีก่อน NFS ปลอมผลชันสูตรให้บริษัทใหญ่แห่งหนึ่ง
20 ปีก่อน อดีตประธานเคยมีปัญหาเรื่องหุ้นค่ะ
จากนั้นคนที่คัดค้านเขาก็ทยอยกันตายที่ล่ะคน
บริษัทนั้นชื่ออะไรเหรอคะ
ยังกับรายการแบบนั้นจะยอมบอกชื่อจริง
เขาใช้นามสมมุติว่าเอชกรุ๊ป
- กาแฟค่ะ - ขอบคุณมาก
20 ปีก่อนก็เคยเกิดคดี ตายปริศนาต่อเนื่องกับเอชกรุ๊ปอะไรนั่น
แต่สรุปคดีว่าตายธรรมชาติเนี่นะ
ใช่
ถ้าเจอหมอนั่นนะฉันจะอัดให้น่วมเลย
นาฬิกาเขาหน้าตาเป็นไงเหรอ
หน้าปัดกลม มีกรอบสีฟ้าครอบ
ฉันมั่นใจนะว่าเคยเห็นคนใส่นาฬิกาแบบนั้น
แต่จำไม่ได้ว่าใคร
ลืมนาฬิกาค่ะ
สายสีเงินรึเปล่าคะ
รู้ได้ไง รู้เหรอว่าใคร
ไม่ค่ะ ไม่รู้เหมือนกัน
ถ้าเห็นใครใส่นาฬิกาแบบนั้น รีบบอกฉันเลยนะ
ค่ะ
- ไปนะ ขอบคุณสำหรับกาแฟ - ค่ะ
หมอฮง
หมอจูอินฮยอกไปไหนรู้ไหม
ได้ยินว่าไปสอนที่มหาลัยนิติเวชชางเวนแด
ไปนะ
ขอบคุณค่ะ
เขายกเลิกเรื่องที่จะตรวจสอบที่นี่ไปแล้ว
ขอบคุณมากครับที่ช่วย
เราจะทำยังไงกับหนอนน่ารังเกียจตัวนั้นดีล่ะ
คนที่ให้สัมภาษณ์เรื่องเมื่อ 20 ปีก่อน
คนที่แฉเรื่อง NFS ปลอมผลชันสูตร
คุณไม่อยากรู้เหรอ
ผมนึกว่าคุณจะรู้เพราะเป็นคนสนิท
ใครเหรอ
หมอจูอินฮยอกไง
หมอจูคงได้ข้อมูลมาจากห้องเก็บเอกสารของ NFS
แต่คุณไม่ต้องห่วง
เรื่องมันก็ผ่านไป 20 ปีแล้ว
งั้นผมก็โล่งอก
เท่านี้แหละครับ
ผมมีนัดต่อ คงต้องขอตัว
โชคดีครับ
ว่าแต่
ผมสงสัยอยู่เรื่องหนึ่ง
คุณเกลี้ยกล่อมผอ.จองมยองโด เรื่องซอยุนฮยองได้ยังไง
ไม่มีใครใจแข็งเหมือนหินผา ใจคนต้องมีอ่อนบ้างแข็งบ้าง
ผมแค่โชคดีก็เท่านั้น
แบบนี้นี่เอง เข้าใจแล้วครับ
เรากำลังตรวจสอบเรื่องเงินบริจาคผิดกฎหมาย ของประธานจองชายอง ฮันยองกรุ๊ป
ข้อมูลการโอนหุ้นของฮันยองกรุ๊ปค่ะ
ขอบใจมาก
คุณช่วยตรวจสอบเรื่อง คนรอบตัวของประธานจองทีนะ
รับทราบครับ
เดี๋ยวก่อน
ว่าไง
อย่าประมาทเชียวนะ
อะไรของคุณ
ถ้าคุณทำอะไรบุ่มบ่าม และประธานจองจับได้ล่ะก็
- เข้าใจที่ฉันพูดใช่ไหม - รู้แล้วน่า แค่นี้นะ
ตาคนนี้นี่น่าปวดหัวจริงๆเลย
มีธุระอะไรคะ
ผมชอยอีฮัน มาจากสถานีตำรวจ
พนักงานบริษัทนี้ตายปริศนาต่อเนื่องหลายคน
ผมมีเรื่องจะถามประธานจองชายอง
นัดไว้รึเปล่าคะ
ผมรอได้ครับ
ผู้จัดการ
ค่ะ
ได้ค่ะ
คุณคงไม่ได้พบ ประธานแล้วล่ะค่ะ ท่านไม่ว่างเลย
คุณคนนี้เป็นตำรวจค่ะ
เขาอยากถามท่านเรื่องคดีของคนในบริษัทค่ะ
เปลี่ยนรปภ.ทั้งชุด
ที่นี่ไม่ใช่สวนสัตว์ที่ใครจะเข้าออกก็ได้
เดี๋ยวนะ
เมื่อกี้คุณใช้ความรุนแรงใช่ไหม
พอนะ
เจ้าบ้า
กลับไปก่อนเถอะค่ะ
เจ้าฆาตกรนั่นมันจะติดสินบนเจ้าหน้าที่
ขยะสังคมชัดๆ
บอกแล้วว่าอย่าไปยุ่งกับเขา
คุณมีปัญหาเหรอ
หมอนั่นฆ่าคนพวกนั้นชัวร์
มีหลักฐานเหรอ
คุณไม่มีทั้งพยานหรือหลักฐาน ว่าเขาเป็นคนฆ่าคนพวกนั้น
แล้วหลักฐานเรื่องเงินผิดกฎหมายล่ะ
ประธานจองมินกิ ประธานบริษัทคนก่อนเคยทำบัญชีปลอมก็จริง
แต่แค่นั้นยังไม่พอ
หลักฐานเราไม่มีน้ำหนัก
ประธานบริษัทคนก่อน
ใช่
สำนักงานอัยการมีข้อมูลคดีนั้น และคดีเมื่อ 20 ปีก่อนใช่ไหม
ทำไมเหรอ
นักวิจัยที่เพิ่งตายไปบอกว่า ผีประธานคนก่อนเป็นคนฆ่าคนพวกนั้น
ไร้สาระ คุณเชื่อเหรอ
เรื่องแบบนี้ก็เคยเกิดขึ้นเมื่อ 20 ปีก่อน
ตอนนั้นพนักงานบริษัทนั่น ก็ทยอยกันตายเหมือนกัน
ถ้าคดีนี้คล้ายกับคดีเมื่อ 20 ปีก่อน
มันจะเชื่อได้เหรอ
ได้หรือไม่ได้ก็ต้องลองดู
มีอะไร
สบายดีนะคะ
ฉันดูสบายดีไหมล่ะ
ฉันมาเพราะมีเรื่องจะถามค่ะ
ผมไม่ว่า มีสอน
คนที่ให้สัมภาษณ์เกี่ยวกับคดีเมื่อ 20 ปีก่อน
คุณใช่ไหม
ตอบมาสิคะ
ถ้าใช่ล่ะ
จริงๆแล้วตอนนั้นเกิดอะไรขึ้นเหรอ
ตอนนี้พนักงานของฮันยองกรุ๊ป ทยอยกันตายเหมือน 20 ปีที่แล้วเลย
นี่ก็สามศพแล้ว
ถ้าคุณรู้อะไรก็บอกฉันทีเถอะ นี่มันความเป็นความตายนะ
คนที่ปิดบังไม่ใช่ผม
หมายความว่ายังไง
ผมส่งข่าวในหนังสือพิมพ์เก่าให้ยุนจีฮุน
ข่าวอะไร
ทำไมผมถึงให้สัมภาษณ์นั่นรู้ไหม
ผมอยากให้เขารู้ธาตุแท้ ของผอ.จองบยองโดที่เขาเทิดทูนนักหนา
ผมอยากให้เขาเจ็บปวดจนดิ้นพล่าน
ผมสูญเสียทุกอย่างเพราะเขา
ยุติธรรมดี
ถ้าอยากรู้เรื่องเมื่อ 20 ปีก่อน ก็ไปถามผอ.จองบยองโด
แล้วคุณจะรู้ถึงก้นบึ้ง
เพื่อตัวคุณและเพื่อ NFS
หยุดหาซะ
บางครั้งความลับก็ควรจะเป็นความลับ
มีจดหมายคำร้องไหมครับ
ไม่มีครับ
ถ้าไม่มีคงยากครับ
ผมเกี่ยวข้องกับผู้ตายครับ
ผมเป็นลูกยุนยองจินผู้ตายครับ
พ่อ : ยุนยองจุน แม่ : ชอยจียอง
เอกสารที่คุณต้องการครับ
(สถาบันนิติเวชปี 1999 ผลชันสูตรผู้เสียชีวิตคดีฮันยองกรุ๊ป)
(ยุนยองจิน)
(จองบยองโด)
เจอแล้ว
นี่คือข้อมูลคดีฮันยองกรุ๊ป เดือนธันวาคมปี 1991 ตามที่คุณบอก
27 ธันวาคม 1991
เลขาปาร์คฮีจอง พนักงานฮันยองกรุ๊ป ถูกพบเสียชีวิตในบ่อเก็บน้ำ
(จองบยองโด)
20 ธันวาคม ซอยองลักฝ่ายแผนการตลาด ถูกพบเสียชีวิตที่บ้าน
17 ธันวาคม ปาร์คยองดอนฝ่ายแผนการตลาด
(จองบยองโด)
9 ธันวาคม ชองโมจองประสบอุบัติเหตุรถชน
1 ธันวาคม ผู้จัดการ...
ยุนยองจิน
เป็นอะไร
ผู้จัดการยุนยองจิน พนักงานฮันยองกรุ๊ปที่ตายเมื่อ 20 ปีก่อน
ฉันรู้จัก
หา
เขาเป็นใคร
พ่อของรุ่นพี่ยุนจีฮุน
(จองบยอลโด)
ฮัลโหล
ตอนนี้ยุ่งรึเปล่าครับ พอมีเวลาไหม
ผมมีเรื่องไม่เข้าใจ ขอเวลาหน่อยได้ไหมครับ
เอาสิ ฉันจะรอ
ถ้าอยากรู้เรื่องเมื่อ 20 ปีก่อน ก็ไปถามผอ.จองบยองโด
แล้วคุณจะรู้ถึงก้นบึ้ง
ผอ.จองบยองโด เป็นคนชันสูตรศพพ่อรุ่นพี่ยุนจีฮุน
เขาน่าจะทำให้เราเข้าใจคดีนี้มากขึ้น
ไม่ได้เจอกันนานนะ
ครับ
นานมากทีเดียว
NFS เป็นยังไงบ้าง
เคสทหารสหรัฐคงทำให้ลำบากแย่เลย
ที่จริงที่ผมมาวันนี้ เพราะมีเรื่องอยากปรึกษาครับ
ตอนนี้สถานการณ์ของ NFS ไม่ค่อยจะดี
ผมเลยอยากจะขอร้อง
ช่วยทำให้เรื่องนี้ง่ายขึ้นได้ไหมครับ
ผอ.คะ โดกาคยองเองค่ะ
ผอ.อยู่ไหมคะ
รุ่นพี่
ผอ.
อยู่ไหมคะ
รุ่นพี่
ทำไงดี
ไม่ได้นะ
ทำใจดีๆไว้ครับ
ไม่นะ
ไม่นะผอ.
ไม่นะครับ ไม่ได้นะ
อย่าทิ้งผมนะ
ขาดสักทีสิ
เรียก 119 เร็ว
119 ใช่ไหมคะ ส่งรถพยาบาลมาด่วนค่ะ
ผอ.
อย่าตายนะ
ตายไม่ได้นะ
ผอ.